[音乐]这个鲑鱼pokey碗是我的菜
这道时髦的夏威夷菜，营养丰富，而且超级快
容易使每个好的pokeball从大米开始
您可以使用任何想要的米饭，但我喜欢寿司饭，因为它很短
谷物，如果你真的没时间，那真的很粘，只是加热一些
微波炉包装的东西容易吃，但是从零开始煮饭就在我的基因里
我爷爷是个稻农，如果我们不知道怎么煮米的话
大约有七个您被排斥在外，但请放心，我有一个万无一失的方法
确保您永远不会浪费时间找自己一个木勺子，
在大约一厘米半的位置上画一条线
当您每次都正确时，有足够的水到那条线附近
一次，您几乎可以拍打自己的背部，说我又做了一次
搅拌一下，直到大米吸收所有的水为止
我们生活在鲑鱼上的小孩子，这是我们所拥有的东西
一直都在房子里，这是超级新鲜的苏格兰鲑鱼，所以我什至没有
要煮它，因为我们正在吃这种生的东西，我喜欢吃一小块
否则，感觉就像您在吃更多的鱼，这很奇怪
看到没有水剩下要蒸约10分钟的时间，
然后这给了我大量的时间来处理接下来剩下的菜
我会用我简单的敷料来制作这种敷料
一直在橱柜里，所以我们从一些蛋黄酱开始，我要添加
斯里拉查（Sriracha）这种辣椒酱会给它带来辛辣刺激，闻起来有一点酱油，
一点点的麻油不是太多，那是很浓的鱼露，所以很腥
柠檬汁，然后稍微混合一下，就可以完成了
一点点黑胡椒我说一点点黑胡椒我很喜欢
黑胡椒，如果你要穿三文鱼的话，也要穿得好
您标记这很容易组合在一起，并且您花光了所有的花红
那些残酷的小剩菜在冰箱里敲来敲去，我总是
葱，我什至都不会去拿刀，我只是要
只是用我的剪刀，我的头号hack进行快速工作
切碎我总是有这个奇怪的卡拉，这还不足以制作胡萝卜
蛋糕不足以做任何其他事情，所以这对于像
这是我要去做的正宗寿司风味的简单捷径
卷起这些干紫菜片，然后剪一下，我要
只是检查米饭，你可以看到看看
这就是寿司饭的​​全部，这就是制作美味寿司的原因，因为
米饭都粘在一起，加一些糖，然后放一些
醋，它闻起来好香，这是我准备将我的碗放到一起的时候
大约十五分钟，无论你有多累，你的米饭几乎都像画布
花时间去创造美丽的东西
我总是腌红卷心菜看那种颜色
不喜欢这个食谱不是要烹饪，而是要放在您的盘子上
最喜欢的食材并将其制成特殊的东西
他们从花生中得到的奶油般的美味，或者我喜欢一些芝麻
黑胡椒，因为我认为鲑鱼不喜欢黑胡椒食物
喜欢艺术，但是当它完成时，您几乎不想吃它，但是我
要吃了[音乐]
我的鲑鱼戳了骨头，美味的流线型晚饭会让您精神振奋。
以及为您节省宝贵的时间[音乐]
很长一段时间后，每两次相同的口都不会尝到不同的味道
每天上班，有时候吃晚饭是您最后的决定，但是15分钟之内
我刚刚煮了一些米饭，把一些东西放在一起，我们已经做到了
如果您不介意的话，现在可以品尝到这世界之外的美丽佳肴
你能把我的碗丢给我吗[音乐]